Front : bootstrap

chercher des mots par : Sunspot
upload file(image, pdf...) par : paperclip => carrierwave ...
mailler par : action mailler (apres l'inscription sur le site: mail vers nous, 
    et après l'inscription sur l'établissement: mail vers l'établissement))
utilisateur authentification par: devise
payment avec : m-vola, stripe...

un responsable gere un et un seul établissement(créer, modifier, supprimer)
    gerer établissement: (bdd = filière_etab : alaina ny id anle étab à l'aide de la table relation entre etab_responsable dia icréer-na filière et
            et de même pour filière_niveau)
        - créer son établissement
        - créer les filières existe dans établissement (bdd: créer en même temps dans le controller, 
            dabord le filière et après la table relation filiere_etab)
        - créer(rélier) les niveaux éxistant dans cette filière (bdd: dans la table filiere_niveauSup)

Un visiteur peut voir tout les établissement (liste, recherche)(sans inscription)

Un étudiant(visiteur aussi) peut s'inscrire sur le site, et après s'inscrire sur l'établissement qu'il lui convient

