Front : bootstrap

chercher des mots par : Sunspot
upload file(image, pdf...) par : paperclip => carrierwave ...
mailler par : action mailler (apres l'inscription sur le site: mail vers nous, 
    et après l'inscription sur l'établissement: mail vers l'établissement))
utilisateur authentification par: devise
payment avec : m-vola, stripe...

un responsable gere un et un seul établissement(créer, modifier, supprimer)
    gerer établissement: (bdd = filière_etab : alaina ny id anle étab à l'aide de la table relation entre etab_responsable dia icréer-na filière et
            et de même pour filière_niveau)
        - créer son établissement
        - créer les filières existe dans établissement (bdd: créer en même temps dans le controller, 
            dabord le filière et après la table relation filiere_etab en fonctin de niveau et nombre de place)

Un visiteur peut voir tout les établissement (liste, recherche)(sans inscription)

Un étudiant(visiteur aussi) peut s'inscrire sur le site, et après s'inscrire sur l'établissement qu'il lui convient

(sur index :
    afficher les dérnier 3 étabs ajouter
    afficher plus d'étab en cliquant sur le boutons
    faire de recherche en fonction d'etablissement->filiere

EN TANT QUE RESPONSABLE D ETABLISSEMENT : 
    Je crées mon étab
    Sur mon page show etab: 
        j'ai un lien pour créer un articles pour mon étab
        j'ai un lien pour créer mes filières 
        